Kembang api! Indah sekali.
Pelan-pelan saja, Ruohua.
Itu indah.
Aku secara khusus membawakanmu
dari Lin'an satu gerobak penuh
dari kembang api bingkai dan kembang api pot.
Aku mencintaimu, Ayah.
Setahun lebih tua.
Ruohua, semoga Anda
memperoleh kebahagiaan dan kedamaian abadi.
Apa warnanya itu?
- Ada warna biru.
- Apa lagi?
Juga kuning dan merah cerah.
(Legenda Pahlawan)
=Duel di Gunung Hua=
(Diadaptasi dari novel Jin Yong,
The Legend of the Condor Heroes)
=Sembilan Yin Sutra Sejati=
=Episode 4=
aku bisa merasakan
racun dingin di dalam dirimu
tampaknya telah melemah.
(Surga Pahlawan, Tanah Berkah)
Ya, saya juga merasakannya.
Tampaknya sudah sembuh total.
Itu luar biasa.
Yang lebih penting lagi,
Anda tidak perlu mengaktifkannya
Mantra Surya untukku begitu sering.
Risiko penyimpangan qi Anda berkurang.
Saya bisa tenang.
Yaoshi,
ayo jalan-jalan di tepi laut.
Ayo jalan-jalan
di luar Pulau Taohua.
TIDAK.
Kamu terlalu lelah.
Pulau ini memiliki pemandangan
dari semua musim
yang jauh melampaui dunia di luar sana.
Tapi, ayo kita keluar.
Jika bukan karena Chaofeng,
kita masih berada di tanah Qi dan Lu.
Kapanpun memungkinkan,
Saya ingin
untuk membawamu ke setiap langkah
dan setiap inci
dunia ini.
Anda akan mencicipi semua kelezatannya
dan mengalami semua keajaiban.
Gunakan semua yang bisa digunakan
dan apa yang tidak bisa.
Kejar semua yang bisa dikejar
Hidup itu panjang.
Memilikimu membuat semuanya hebat.
Saya dan istri saya
berencana untuk melakukan perjalanan.
Saat aku pergi,
berlatihlah dengan tekun.
- Lingfeng.
- Ya?
Jaga mereka baik-baik.
Ya.
Menguasai,
Saya juga ingin pergi.
Meninggalkan pulau itu?
Untuk melakukan apa?
Saya telah mempelajari keterampilan.
Saya ingin melihat dunia.
Chaofeng benar.
Kami belajar keterampilan dari Anda.
Jika kita tidak mengujinya,
bukankah itu akan sia-sia?
Menguasai,
bisakah kamu mengajak kami bersamamu kali ini?
Ya, Guru.
Dengan cara itu, selama perjalanan,
kami dapat membantu merawat Anda dan Nyonya.
Tidak perlu.
Ketika aku masih muda,
Dulu, aku sama sepertimu.
Melihat gunung,
Aku ingin tahu
apa yang ada di baliknya.
Melihat laut,
Aku ingin tahu
apa yang ada di sisi lain.
Namun ketika saya sampai di tempat-tempat itu,
aku menyadari
sisi sebelumnya sebenarnya lebih baik.
Tapi kamu pasti
tidak akan percaya kata-kata ini.
Kalian semua terlalu muda.
Tanpa benar-benar
mencoba hal-hal sendiri,
bagaimana kamu bisa merasa puas?
Ketika kamu telah mengelilingi dunia
dan kembali ke tempat Anda memulai,
Saya harap kamu masih bisa menemukannya
jalan yang pernah Anda tempuh.
Senior,
maksudnya itu apa?
Anda tidak mengerti?
Guru setuju
untuk mengizinkanmu ikut.
Benar-benar?
Tentu saja.
Kembalilah dan berlatihlah dengan keras.
Jadi, haruskah aku pergi?
atau tidak?
Ibu?
Ayah?
Yunhai?
Kau penipu ulung.
Selama bertahun-tahun ini
karena mempercayai Anda!
Aku akan membunuhmu!
Sayang.
Sayang!
Kami memperlakukan Anda seperti keluarga.
Kau! Kau tak tahu terima kasih...
Sayang!
Sayang...
Ibu!
Ibu.
Ruohua.
Ruohua... R-Ruo...
Ibu.
Ruohua.
Ibu!
Berhenti.
Ayah!
Ruohua.
Biarkan dia pergi!
Biarkan dia pergi.
Dia adalah harta kesayanganmu.
Bagaimana mungkin aku langsung membunuhnya?
Aku akan menjualnya
ke rumah bordil terendah,
di mana dia akan mengalami nasib
yang lebih buruk daripada kematian.
Kau binatang buas!
Ayah.
Ayah!
Xuanfeng,
mengapa kamu di sini?
Jadi kamu akan pergi.
Berani menentang perintah Guru?
Saya harus pergi.
Ke mana?
Untuk membalas dendam.
Sudahkah Anda mempertimbangkan?
Bagaimana jika Anda gagal?
Xuanfeng,
Jangan hentikan aku.
Kita hanya hidup sekali.
Daripada ragu-ragu,
Aku akan mempertaruhkan segalanya.
Bahkan saat menabrak tembok?
Aku akan menghancurkannya.
Aku akan pergi denganmu.
(Kedai Yunji)
Liontin! Liontin!
Coba lihat liontinnya!
(Paviliun Qunfang)
Beraninya kau lari!
Menangis? Apa gunanya menangis?
Biarkan aku memberimu pelajaran!
Coba melarikan diri lagi!
Hah?
Masih dirimu yang dulu,
menemukan kegembiraan dalam menyiksa wanita.
Mei Ruohua?
Kamu masih hidup?
Mei Ruohua telah meninggal.
Sekarang,
Saya Mei Chaofeng.
Apa pun!
Matilah kau!
Tangkap mereka!
Xuanfeng,
Biarkan saya yang urus ini.
Dapatkan mereka!
Berapa banyak orang yang telah menderita
akibat tangan Anda ini?
Menurut saya
mereka seharusnya tidak tinggal di sana.
Ampuni aku!
Ampuni aku. Ampuni aku.
Dimana Qiu Yunhai?
Pahlawan Qiu?
Dia bukan 'pahlawan'!
B-Bukan kata-kataku.
Semua orang mengatakannya,
menyebutnya sebagai pahlawan yang murah hati dan saleh.
Tepat.
Tuan Tanah Qiu
benar-benar pahlawan yang mulia.
Di tempat lain saya tidak bisa menjaminnya,
tapi di wilayah kita,
jika dia tidak ada duanya,
tidak seorang pun berani mengklaim tempat pertama.
Tuan tanah?
Istana Yunhai
adalah benar
dan menghitung setiap keuntungan
bagi para pahlawan.
Qiu Yunhai adalah tuan tanah.
Istana Yunhai?
Jaraknya lima puluh li di luar kota.
Lima puluh li.
Buah hawthorn manisan!
(Toko Kaligrafi & Lukisan)
Lihatlah!
Sebuah kandang kuda ada di depan.
Ayo kita pergi kesana
untuk membeli dua kuda.
Dalam beberapa jam,
kita akan sampai di Yunhai Manor.
Xuanfeng.
Ada apa?
Siapkan beberapa perbekalan.
Aku akan pergi ke kandang.
Ayo kita berpisah.
Apakah kamu mencoba meninggalkanku?
dan pergi ke Yunhai Manor sendirian?
Saya tidak pernah membayangkan Qiu Yunhai
akan mengumpulkan kekuatan seperti itu.
Perjalanan ini berbahaya.
Aku tidak akan melibatkanmu.
Aku tidak akan menghentikanmu.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu menghadapinya sendirian.
Ayo ikut aku,
atau aku mengikutimu.
Aku akan pergi denganmu.
Ayo pergi ke kandang.
Chaofeng, jangan khawatir.
Dengan kita bekerja sama,
kami pasti akan membunuh Qiu Yunhai
dan membalaskan dendam keluargamu.
Setelah itu, kamu akan kembali
ke Pulau Taohua bersamaku.
Kita harus membiarkan Guru...
Xuanfeng,
Haruskah kita berlomba untuk melihatnya?
Siapa yang sampai di Yunhai Manor terlebih dahulu?
Pilihan yang bagus.
Saya bisa mengendarai dan menembak pada pukul enam
dan berpacu bebas pada pukul sembilan.
Tidak ada Chen lain yang dapat menandingi saya.
Ayo semangat.
angin kacau!
Pergi.
Apa yang kau lakukan pada kudaku?
(Rumah Yunhai)
Tuan Istana Qiu,
keberanianmu dalam membantai Mei Manor
sungguh mengagumkan.
Beberapa hari terakhir ini
kamu sudah
mendekati kekuatan lokal
dan memperluas dampaknya.
Pemimpin sekte memuji
kemampuan Anda.
Sekte ini pertama kali mengajariku seni
untuk meningkatkan kekuatanku,
dan kemudian mengirim bala bantuan
untuk memperkuat pasukan saya.
Semua sumber daya berasal dari sekte tersebut.
Tentang perekrutan seniman bela diri
untuk membantu invasi Jin ke selatan,
Bagaimana persiapannya?
Tenang saja.
Dengan dukungan sekte tersebut,
Saya telah berjejaring dengan seniman bela diri,
merambah semua tingkat pemerintahan,
dan membangun jaringan intelijen.
Bagus.
Terus merekrut seniman bela diri
dan mengumpulkan informasi.
Menunggu perintah sekte
untuk menyerang.
Dipahami.
(Rumah Yunhai)
Qiu Yunhai,
keluar sekarang!
Itu kamu.
Belum mati?
Bagaimana aku bisa mati?
sebelum membunuhmu?
Kau telah menjadi murid Eastern Evil?
Seorang pria yang sekarat
tidak butuh jawaban.
Aku akan menunjukkannya padamu
yang benar-benar sekarat.
Bahkan dalam kekuatan batin,
Aku tidak akan kalah.
Lihatlah telapak tanganmu.
Izinkan saya memberi pencerahan kepada Anda.
Semakin banyak Anda berusaha,
semakin dalam
racunnya menyebar,
dan semakin cepat Anda mati.
Kau penjahat yang tercela.
Inilah dunia.
Di mana kecerdasan jalananmu?
Sekarang dengan meridian yang terputus,
kamu hanya seorang yang cacat.
Kamu seperti cacing yang menyedihkan.
Aku bisa menghancurkanmu di bawah tumitku.
Qiao Si!
Setelah mereka.
Anggota keluarga Mei
harus diberantas.
Dipahami.
Chaofeng.
Xuanfeng,
Saya minta maaf.
Chaofeng, jangan takut.
Saya sudah menggunakan Pil Embun Sembilan Bunga
untuk menekan racun Anda.
Ini semua salahku karena keras kepala
dan menyeretmu ke dalam bahaya bersamaku.
Kamu takut melibatkan aku.
Jadi Anda bertindak sendiri.
Tapi apakah kamu berpikir?
Saya sebenarnya takut terlibat?
Apakah kamu menyesalinya?
Dia membantai seluruh keluargaku,
mengambil segalanya dariku.
Saya berlatih dengan tekun
setiap hari,
semua untuk
membalaskan dendam keluargaku segera.
Aku kalah dalam pertarungan ini,
Tetapi
Saya tidak menyesalinya.
Aku juga tidak akan pernah
menyerah.
Xuanfeng,
Qiu Yunhai
memutuskan semua meridianku.
Apakah aku sekarang?
orang yang lumpuh total?
Keterampilan saya dasar.
Namun Guru akan tahu cara membantu.
Ayo pergi.
Mari kita kembali ke Pulau Taohua.
Yaoshi,
apakah kamu lebih suka anak laki-laki atau anak perempuan?
Anda...
Apakah kamu lebih suka anak laki-laki atau perempuan?
Saya suka keduanya.
Saya ingin anak laki-laki.
Mengapa?
Karena aku ingin melihat
penampilan masa kecilmu.
Kalau begitu, aku ingin anak perempuan.
Mengapa?
Karena aku juga ingin melihat
penampilan masa kecilmu.
Lalu nama apa yang akan kamu berikan?
berikan kepada anak kita?
Saya tidak yakin.
Bagaimana menurutmu?
Jika itu laki-laki,
Saya akan menamainya Chaosheng.
kekacauan?
Bagaimana kalau anak perempuan?
Untuk seorang gadis,
Saya harap dia akan menjadi elegan
dan mandiri,
murni dan alami seperti bunga teratai.
Lalu mungkin
mari kita beri nama dia Rong.
Rong?
Artinya bunga teratai yang sedang bersemi.
Benar-benar nama yang bagus.
Yaoshi,
di masa depan,
Saya ingin menjahit pakaian secara pribadi
untuk Rong
dan membawanya ke Tebing Luori
untuk menerbangkan layang-layang bersama.
Kami juga akan membuatnya
camilan lezat.
Ajari dia semua cara memasak
kamu tahu cara memasak.
Seru! Seru! Seru banget!
Zhou Botong.
- Ambil jalanmu.
- Berhenti.
Aku merampok dengan caraku sendiri.
Jalan kita tidak pernah bersilangan.
Mengapa harus menghancurkan gerbang gunung saya?
Otoritas apa yang kamu miliki?
berani mengatakan kesombongan seperti itu?
Anda mendirikan pos pemeriksaan untuk merampok pelancong.
Hari ini, jika aku tidak membuatmu berlutut berempat
(Zhou Botong)
dan panggil aku 'Kakek' tiga kali,
Saya tidak akan menjadi Zhou Botong.
Ayo.
Huang yang sesat,
siapa yang memintamu ikut campur?
Jika aku mengandalkan bantuanmu
untuk mengalahkan mereka,
Bagaimana mungkin aku membiarkan mereka memanggilku 'Kakek'?
Anda senang campur tangan.
Kalau begitu, mari kita bertarung dulu.
Apa seni bela diri ini?
Sungguh mendominasi.
SAYA...
Tidak cocok untuk Anda.
Ini akan mengubah Anda
dan menyebabkan penyimpangan qi.
- Itu berbenturan dengan kultivasi lamamu.
- Kamu...
Anda harus menggunakan metode lain
untuk menekannya.
- Aku...
- Aku tahu cara mana yang bisa menangkalnya.
Apakah Anda ingin tahu?
Anda.
Apa yang terjadi pada tanganmu?
Itu terluka.
Mereka menyakitimu?
Mereka?
Keterampilanku melampaui mereka.
Saya terluka beberapa hari lalu
saat bermain lumpur dan kencing.
Lumpur dan kencing?
Apakah kamu tidak buang air kecil atau bermain lumpur?
Kembali ke bisnis.
Sutra Sejati Sembilan Yin
adalah yang terbaik
metode penangkal.
Tapi aku tidak bisa memberikannya padamu.
Saya tidak memintanya.
Aku tidak bisa memberikannya kepadamu.
Misi saya saat ini
dipercayakan oleh senior saya
untuk menyembunyikan volume kedua
dari Sutra Sejati Sembilan Yin.
Dimana keempatnya?
Mereka sudah melarikan diri sejak lama.
Istri yang kamu nikahi
dalam Duel di Gunung Hua
Itu dia, kan?
Cantik sekali! Menakjubkan!
Pulau Taohua.
Jika aku memilikimu
Armor Landak Lembut
melawan senjata tersembunyi,
Aku akan menjatuhkan mereka.
Dalam pertempuran nyata,
mereka tidak sebanding denganmu, Tuan Zhou.
tak seorang pun yang dapat menandingiku.
Old Wacko, aku sibuk.
Aku pergi.
Kamu mau pergi ke mana?
Kuizhou.
Tidak jauh di depan,
ada penginapan Hupan,
penginapan terbaik di daerah tersebut.
Aku akan tinggal di sana.
Aku akan pergi mengemasi barang-barangku
dan menangani bisnis di Gunung Yandang.
Jika Anda tidak terburu-buru,
tunggu aku di penginapan.
Kita akan bertarung dengan benar.
Aku pergi.
Yaoshi,
Apakah Zhou Botong mengatakan kebenaran?
Dapatkah Sembilan Yin Sutra Sejati melawan
Mantra Surya?
Mungkin.
Biarkan saja dia.
Ayo pergi ke Penginapan Hupan.
Ayo pergi.
Tidak menyenangkan.
Teka-teki sembilan tautan?
Saya yang terbaik dalam hal itu.
Kamu begitu baik?
Lalu kenapa kita tidak
membuat taruhan?
Apa taruhannya?
Ayo bertaruh
siapa yang bisa memecahkan teka-teki sembilan tautan ini
dalam waktu lima menit.
Lima menit?
Bagaimana jika saya menang?
Sekte Quanzhen memiliki harta karun.
Begitu pula dengan Pulau Taohua.
Armor Landak Lunak yang tidak dapat ditembus?
Apakah kamu menginginkannya?
Ya.
Coba aku lihat.
Jika aku memenangkannya,
Aku akan memakainya di atas pakaianku
dan berlagak gagah di dunia persilatan,
membuat semua pahlawan tahu
Pulau Taohua itu
telah jatuh ke tangan Zhou Botong.
Ayo berkompetisi.
Ayo. Kita mulai.
Apa terburu-buru?
Saya belum selesai berbicara.
Bicara cepat! Cepat!
Dan jika kamu kalah,
lalu bagaimana?
Saya tidak punya harta yang tidak dapat ditembus.
Tidak perlu.
Sama seperti kamu,
Saya hanya menyukai hal-hal yang baru dan menyenangkan.
Aku dengar kamu punya sutra
disebut Sutra Sejati Sembilan Yin.
Sungguh luar biasa.
Jika aku menang,
pinjamkan padaku untuk melihatnya.
Mustahil.
Saya tidak tahu seni bela diri sama sekali.
Saya hanya penasaran.
Saya tidak akan mempraktikkan teknik itu.
Tarik kembali. Aku tak mau main-main.
Saya akan bermain kelereng.
Jadi Anda tidak berani bersaing.
Dalam seni bela diri,
kamu kalah dari suamiku, Huang Yaoshi.
Dalam strategi,
kamu takut pada istrinya.
Siapa yang takut?
Ayo. Mari berkompetisi.
Saya pasti menang.
Ayo lakukan itu.
Anda dapat mengatakan 'mulai'.
Mari kita mulai.
Dilarang mengintip.
Curang sekarang?
(Sembilan Yin Sutra Sejati)
Bagaimana saya bisa kalah?
(Jalan surga
mengurangi kelebihan untuk mengisi kekurangan.)
Bagaimana mungkin saya kalah?
Sudah sejauh mana Anda membaca?
(Sutra Sejati Sembilan Yin)
Tunggu, bukankah kamu hanya ingin melihat-lihat?
Cepat, ya?
(Sembilan Yin Sutra Sejati)
Jika tanganku tidak terluka,
Aku pasti akan mengalahkanmu.
Setelah tanganku sembuh,
kita akan bertanding lagi.
(Harmonisasi diperlukan)
Tolong berhenti, oke?
Saya berbicara kepadamu.
Berhentilah melihatnya.
(Sembilan Yin Sutra Sejati)
Jika kakak laki-laki saya mengetahuinya
bahwa seseorang telah melihatnya,
dia pasti akan marah besar.
Dia akan mengabaikanku
atau ambil seni bela diriku.
Apa yang harus saya lakukan?
Sangat menyebalkan.
Tuan Zhou,
apakah kamu sudah jatuh?
untuk trik West Venom?
Buku ini
tidak terlihat seperti
Sutra Sejati Sembilan Yin.
Sepertinya lebih seperti
buku panduan meramal nasib.
Aku tidak akan tertipu olehmu.
Kamu dan Heretic Huang
sama-sama penipu yang licik.
Mencoba menipuku lagi?
Saya membaca buku ramalan
seperti ini untuk bersenang-senang ketika saya berusia lima tahun.
Sebagian besar anak-anak di Jiangnan
dapat menghafalnya.
Mau saya bacakan untuk Anda?
Teruskan.
Jalan surga
mengurangi kelebihan untuk mengisi kekurangan.
Maka kekosongan mengalahkan kepenuhan,
dan kekurangan mengatasi kelebihan.
Artinya sangat luas.
(Sembilan Yin Sutra Sejati)
Prinsip-prinsipnya mendalam.
(Jalan surga mengurangi kelebihan untuk mengisi kekurangan.)
Esensinya dalam.
Langit dan bumi terbagi.
Yin and yang unfold.
Transformasi terwujud.
Hidup dan mati menjadi jelas.
Ambil halaman mana saja darinya
dan menguji aku.
Dengan baris pertama.
Saya akan membacakan sisanya.
Buku yang dihafal sejak kecil
menemanimu sampai tua.
Di Sini.
Membaca.
Yin memuncak pada angka enam. Mengapa bicara angka sembilan?
Dari Taiji muncul Yin dan Yang.
Kosmos muncul dalam pembagian primal.
Kodok bau!
Dia menukar Sutra Sejati Sembilan Yin.
Kakak laki-laki saya
menghembuskan nafas terakhirnya
untuk melindungi manual ini.
Namun tetap saja,
kita tertipu oleh tipuan Ouyang Feng.
Tuan Zhou,
kenapa kamu menghancurkannya?
Apa gunanya menyimpan yang palsu?
Saya akan pergi ke Wilayah Barat
untuk mengambil kembali Sutra Sejati Sembilan Yin yang asli.
Tuan Zhou!
Heng,
mengapa kamu datang kesini sendirian?
Apakah kamu baik-baik saja?
Baju Zirah Landak Lunak?
Saya berencana untuk menunjukkannya
kepada Zhou Botong.
Tapi saya mengatakan hal yang salah.
Jadi dia marah dan pergi.
Dia seperti anak kecil.
Jangan pedulikan dia.
Yaoshi...
Perasaan yang familiar itu telah kembali.
Apakah saya mengalami episode lagi?
Yaoshi?
Saya baik-baik saja.
Saya pikir saya sudah pulih.
Bunga Tinder
mengobati gejalanya,
bukan akar permasalahannya.
Anda sudah mengetahuinya selama ini.
Janin di dalam dirimu
bersaing untuk mendapatkan energi Yang Anda.
Yin dan yang tidak seimbang.
Mulai sekarang,
episode Anda
akan menjadi lebih sering.
Kita tidak bisa
pertahankan anak ini.
TIDAK.
Surga telah menunjukkan belas kasihan,
memberi saya kesempatan untuk menjadi seorang ibu.
Aku tidak bisa kehilangannya.
Yaoshi,
bukankah kamu bilang
kamu menginginkan
seorang gadis kecil sepertiku?
Kami akan mengajarinya membaca
dan menulis bersama
dan menerbangkan layang-layang bersamanya di Pulau Taohua.
Atau
itu bisa jadi
anak kecil seperti kamu.
Anda akan mengajarinya seni bela diri.
Bukankah itu akan hebat?
Yaoshi.
Mari kita ambil risiko ini sekali lagi.
Mungkin
baik anak itu maupun saya dapat melewatinya.
Jika kita tidak mempertahankan anak ini,
Saya akan menyesalinya selamanya.
Kami tidak akan pergi
ke Kuizhou.
Ayo kita
pulang.
(Surga Pahlawan, Tanah Berkah)
Menguasai!
Ada apa dengan Nyonya?
Itu racun dingin.
- Mianfeng, siapkan ramuannya.
- Segera.
Lingfeng, nyalakan apinya.
Dimana Chaofeng?
Dan di mana Xuanfeng?
Xuanfeng dan Chaofeng
telah menghilang.
Bagaimana mereka bisa menghilang?
Sejak kamu meninggalkan pulau ini,
mereka telah menghilang.
Kami sudah mencari ke seluruh pulau
tetapi belum menemukannya.
Kalian semua keluar.
Yaoshi.
Menguasai!
angin kacau!
Menguasai,
tolong selamatkan Chaofeng.
Aku mohon padamu untuk menyelamatkannya!
Yaoshi,
Aku baik-baik saja.
Bantu Chaofeng terlebih dulu.
Xuanfeng, sindrom dingin Nyonya
telah kembali.
Saya baik-baik saja.
Bantu Chaofeng terlebih dulu.
Menguasai.
Yaoshi, kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Bagaimana dengan Chaofeng?
Hidupnya terselamatkan.
Namun kakinya lumpuh.
Beristirahatlah dengan baik.
SAYA
akan pergi ke Gua Qingyin.
Menguasai,
Bagaimana sebenarnya keadaan Chaofeng?
Bantu dia kembali
dan biarkan dia pulih dengan baik.
♪Hatiku melayang
ke Peach Garden karena panik♪
♪Bergegas menuju jurang yang jauh yang tidak diketahui♪
♪Masih mendambakan untuk mendarat
di telapak tanganmu suatu hari nanti♪
♪Dulunya merupakan inti bunga yang tak pernah layu♪
♪Padam oleh angin yang membawa embun beku♪
♪Sekarang aku melihat kerinduan ini
membawa hutang dosa♪
♪Dan akhirnya aku menyadari♪
♪ Patah hati itu memutar kepompongnya sendiri ♪
♪Mengikat kita bersama♪
♪Dengan hasrat duniawi kita
yang membumbung tinggi ke langit♪
♪Aku melihat mimpi hancur seperti kepingan salju♪
♪Tersebar di langit yang cepat berlalu♪
♪Sejak saat ini, semua kerinduanku♪
♪Berubah menjadi abu dan lenyap♪
♪Kamu adalah pikiran yang berakar di jiwaku♪
♪Benang takdir yang tak berujung♪
♪Kamu adalah tali yang tertiup angin♪
♪Menarikku melewati hidup ini♪
♪Jika semua cinta di dunia ini terkutuk♪
♪Kalau begitu maafkan kebodohanku♪
♪Tidak memberiku jalan keluar♪
♪Dan tidak memberi waktu untuk penyesalan♪
♪Kaulah kekacauan yang kupeluk♪
♪ Obsesi saya yang tak tergoyahkan ♪
♪Kamu adalah puncak yang tak dapat didaki♪
♪Jauh melampaui awan♪
♪Meskipun ditentang oleh semua orang♪
♪Semangat ini tak dapat diredakan♪
♪Aku tidak akan pernah menyerah♪
♪Biarkan aku tersesat dalam kegilaan ini♪